No.
Hay más de cien guerreros.
de la Hermandad Grindstone afuera.
¿Cómo entraste?
¿Importa?
Matar a un fugitivo de rango A,
o parado frente a ti
sin que nadie lo sepa,
listo para matarte.
Ambos son simples para mí.
¿Crees que creo eso?
Escúchame.
Eres sólo basura del campo,
¿Quién sabe algunos trucos?
Nadie puede detenerme,
de tomar la Casa Sylvaris,
el elixir de luz eterna,
y esas hermanas elfas.
Para mí no son más que juguetes.
Y basura como tú
pertenece a la cuneta.
¿Te atreviste a pegarme?
Me insultaste.
¿No tengo permitido abofetearte?
La Casa Veyr es una de las tres,
grandes familias de Eldermere.
Si me cruzas, tú...
La próxima vez que me hables,
permanecer más lejos.
Tu boca huele mal.
Estás muerto.
Me equivoqué.
Deja de pegarme.
Ver.
Esto es mucho mejor.
Una familia como Veyr
no puedo contratar a alguien
como Alanegra.
¿Quién está detrás de ti?